---
title: 如何更新ChatGPT Plus、GPT4升级详细教程
description: ChatGPT 升级，ChatGPT Plus应用场景，ChatGPT Plus学习，GPT-4，GPT4
meta:
  - name: description
    content: ChatGPT账号，ChatGPT升级，ChatGPT Plus应用场景，ChatGPT Plus学习，GPT-4升级，GPT4升级
  - name: keywords
    content: ChatGPT、ChatGPT Plus、GPT-4、GPT4、ChatGPT升级、ChatGPT账号、GPT-4升级、GPT4升级
date: 2024-01-20 12:10:08
permalink:
categories:
  - ChatGPT
tags:
  - 
---

# 如何更新ChatGPT Plus，GPT4、GPT-4升级详细教程

我们公司有业务做海外广告业务，之前公司给申请的ChatGPT账号，最近想升级为GPT4，自己踩了很多坑后，在朋友的帮助下，我找到一个对用户最友好、最快捷简单的方式，全流程非常流畅，实测大概 2 分钟以内搞定！

现在开通GPT4要比最开始容易的多了，成功率几乎是可以达到100%，所以就给大家整理了这份教程，有需要的就收藏起来吧。

先详细介绍一下Plus会员和Open API之间的区别。

实际上，这两者是相互独立的。举例来说，虽然您开通了Plus会员，并不意味着您就可以使用4.0版本的API。

尽管这两个账户可以是同一个，但它们是完全独立的平台。例如，您用20美元开通了Plus会员，这样您就可以在CHAT GPT的官网上自由使用GPT-4、GPT-S等大型模型进行对话。

然而，这并不意味着您也拥有了4.0的API。如果您想使用这个4.0的AI密钥，您需要单独前往Open API的API接口平台，并申请这个4.0的接口。随后，不论是3.5还是4.0版本，使用Open
IT的密钥的费用是单独核算的，这两者之间没有费用的重叠。会员费用是每月20美元。而Open IT的API则根据token计费，并且采用信用制度，即先使用后扣款。因此，如果我们希望获得这个4.0的密钥，平台要求我们在上面绑定卡之后方可获得。

## **1.快速注册OpenAI账户**

注册GPT账号的门槛现在基本上已经降低，只需要准备一个国外的电子邮箱即可。然而，有一些需要注意的事项，绝对不要使用微软的邮箱账号。由于微软是CHB（这里可能是指中国运营商）的投资商，他们之间的许多数据是相互关联的。如果您是国内用户使用微软账号进行身份验证，可能会导致与GPT的一些数据关联，进而导致账号被封锁的风险。因此，建议大家使用Gmail的邮箱进行注册，以确保账号的安全性。
没有谷歌邮箱也可以通过WildCard这个平台去注册，下文注册了虚拟信用卡成功后有注册流程。


## **2.WildCard平台注册虚拟信用卡**

开通plus之前，我们得先去了解一个平台wild card这个平台是提供海外信用卡服务的（因为GPT不能绑定国内的卡）。WildCard是一个专门提供海外虚拟信用卡的平台，它的初衷是为了解决用户升级为plus会员的难题。它的安全性很高，它不需要你上传任何个人信息，只需要你进行一次人脸验证（支付宝验证），就可以开通一张虚拟卡。

WildCard访问链接：**[WildCard | 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://bewildcard.com/i/GPT310)**

值得一提的是，这是国内的公司开发的专门解决国内用户使用GPT4的，你甚至注册手机号只能选择+86的，使用支付宝进行实名认证付款，大家不用担心，这个是因为走银联通道购汇需要，不用担心安全问题


填写手机号码，获取验证码，邀请码填 GTP310 享受8折优惠！！


为了完成注册，我们需要进行一次人脸验证，对于这一步骤，有些人可能会对安全性产生担忧，简单解释一下。

实际上，整个验证过程并不需要获取我们的个人信息。只需使用支付宝扫描提供的二维码，然后在支付宝的云端进行人脸验证，以确保申请开卡的是本人。

这个步骤基本上适用于任何第三方银行卡平台，无论是虚拟信用卡还是实际信用卡，都需要完成实名认证。这个平台的优势在于，它无需用户上传个人基本信息或身份证照片等敏感信息。因此，大家无需担心信息泄露和隐私安全问题。通过扫码识别的方式，反而更加安全，更有效地保护用户的隐私。


注册成功后，平台开通了一张卡片（这个就是我们的境外虚拟信用卡），开通的是有效期2年的信用卡，开卡费包含两年年费，是9.99美元，大约73元RMB，每天成本为0.1元整。其他费用无，根据个人需求充值。


